\textbf{SMS Versendung über Datenkanäle}

### 2012-09-30 paper.tex
Sync title with slides
improve abstract

\title{\textbf{SMS in Datennetzen}}
\author{Sebastian Menski (734272), Martin Ohmann (734801) \\ \texttt{\{menski,ohmann\}@uni-potsdam.de}}
\date{\today}

@@

\begin{abstract}
In dieser Arbeit geht es um die Gegenüberstellung des Short Message Service 
GSM-Standards mit SMS-Alternativen, welche mobile Datennetze als Übertragungskanal 
nutzen. Dazu wird die Funktionsweise von SMS über GSM und der Rich Communication Suite enhanced 
-- einer SMS-Realisierung über Datennetze -- verglichen und ein Überblick über die Nachteile 
von SMS über GSM gegeben. Zusätzlich werden weitere SMS-Alternativen aufgezeigt und gegenübergestellt.
\end{abstract}

>>>>

\title{\textbf{SMS Versendung über Datenkanäle}}
\author{Sebastian Menski (734272), Martin Ohmann (734801) \\ \texttt{\{menski,ohmann\}@uni-potsdam.de}}
\date{\today}

@@

\begin{abstract}
In dieser Arbeit geht es um die Gegenüberstellung des Short Message Service
GSM-Standards mit SMS-Alternativen, welche mobile Datennetze als Übertragungskanal
nutzen. Dazu wird die Funktionsweise von SMS über GSM und der Rich Communication Suite-enhanced
-- einer Realisierung über Datennetze -- beschrieben. Hierbei wird ein Überblick über die Nachteile
von SMS über GSM gegeben und Alternativen zur SMS aufgezeigt und gegenübergestellt. Abschließend
wird der aktuelle Zustand bewertet.
\end{abstract}
